Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku sudah lama ragu. Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata yang ingin kukatakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Berinteraksi dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Your dreams will come true♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Aksenku unik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata bermekaran♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=All Rise=
=Semua Bangkit=
=Episode 14=
=Episode 14=
(Talent Hunt Program Day 50)
(Program Perburuan Bakat Hari ke-50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Eat something. I bought this for you.
Makanlah sesuatu. Aku membelikannya untukmu.
I have no appetite.
Saya tidak berselera makan.
Fei.
Fei.
Did you and Mr. Zhou meet with Ms. Wang just now?
Apakah Anda dan Tuan Zhou baru saja bertemu dengan Nona Wang?
At first, she refused to talk to us at all.
Awalnya, dia menolak berbicara kepada kami sama sekali.
But eventually, she opened the door.
Namun akhirnya, dia membuka pintu.
Whether going for work injury appraisals or labor arbitration,
Baik untuk melakukan penilaian cedera kerja atau arbitrase ketenagakerjaan,
or making it public online,
atau membuatnya publik secara daring,
she won't back down.
dia tidak akan mundur.
She wants money.
Dia menginginkan uang.
She also demands explanations from Yiaiwan.
Dia juga menuntut penjelasan dari Yiaiwan.
What explanations?
Penjelasan apa?
We've been focusing solely on the money aspect.
Kami hanya fokus pada aspek uang.
We thought she deliberately
Kami pikir dia sengaja
hid the fact that Zhu Zhisheng drank just to make Yiaiwan pay compensation.
menyembunyikan fakta bahwa Zhu Zhisheng minum hanya untuk membuat Yiaiwan membayar kompensasi.
But perhaps we were wrong?
Namun mungkinkah kita salah?
What she wants goes beyond money.
Apa yang diinginkannya lebih dari sekadar uang.
But even if it was just about money,
Tapi meskipun itu hanya tentang uang,
she only wanted funds to treat Zhubao's illness.
dia hanya menginginkan dana untuk mengobati penyakit Zhubao.
Ms. Wang isn't someone who's insatiably greedy.
Nona Wang bukanlah seseorang yang sangat tamak.
Mr. Zhou also mentioned
Tuan Zhou juga menyebutkan
that the compensation amount she claimed
bahwa jumlah kompensasi yang dia klaim
is actually not as high as we imagined.
sebenarnya tidak setinggi yang kita bayangkan.
Since she wants more than just money,
Karena dia menginginkan lebih dari sekedar uang,
what else is it?
apa lagi itu?
Actually, Ms. Wang said before
Sebenarnya, Ibu Wang mengatakan sebelumnya
Zhubao's coma is related
Koma Zhubao berhubungan
to his long-term work conditions.
terhadap kondisi kerja jangka panjangnya.
Moreover, over a year ago,
Selain itu, lebih dari setahun yang lalu,
there was
ada
a similar situation at Yiaiwan.
situasi serupa di Yiaiwan.
Ms. Wang didn't go into specifics with me.
Ibu Wang tidak menjelaskan secara spesifik kepada saya.
Actually,
Sebenarnya,
there's another person who can help us.
ada orang lain yang dapat membantu kita.
Zhu Zhisheng wasn't drinking alone
Zhu Zhisheng tidak minum sendirian
that night, no?
malam itu, bukan?
Maybe she knows something?
Mungkin dia tahu sesuatu?
Do you
Apakah kamu
know who she is?
tahu siapa dia?
I think we need to meet her now.
Saya pikir kita perlu bertemu dengannya sekarang.
I'll go.
Aku akan pergi.
I want to see her.
Saya ingin melihatnya.
No.
TIDAK.
You can't meet your love rival alone.
Kamu tidak bisa bertemu dengan saingan cintamu sendirian.
We'll go with you.
Kami akan pergi bersamamu.
(Plaintiff's Evidence Compilation for Jurisdictional Objection)
(Kompilasi Bukti Penggugat untuk Keberatan Yurisdiksi)
(Send)
(Mengirim)
Done.
Selesai.
I compiled the photos we took and timestamps
Saya mengkompilasi foto-foto yang kami ambil dan stempel waktu
into evidence documents.
menjadi dokumen bukti.
I also created an evidence index.
Saya juga membuat indeks bukti.
All sent to Ms. Bai.
Semua dikirim ke Ibu Bai.
The current logic is,
Logika saat ini adalah,
as long as we can prove
selama kita bisa membuktikannya
that the defendant actually operates
bahwa terdakwa benar-benar beroperasi
in Chaoyang District, Beijing,
di Distrik Chaoyang, Beijing
the court will likely dismiss the defendant's
pengadilan kemungkinan akan menolak tuntutan terdakwa
jurisdictional objection.
keberatan yurisdiksi.
We're doing brilliantly.
Kami melakukannya dengan cemerlang.
In the lawyer pool,
Di kolam pengacara,
any task that excites you?
tugas apa saja yang membuat Anda bersemangat?
Let's team up again for the next task.
Mari kita bekerja sama lagi untuk tugas berikutnya.
As you said,
Seperti yang kamu katakan,
teaming up is super efficient.
Bekerja sama sangatlah efisien.
Order anything?
Pesan apa saja?
(I'm always here for you.)
(Aku selalu ada untukmu.)
What's that?
Apa itu?
Who is it?
Siapa ini?
No one.
Tak seorang pun.
Are you in love?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
You've been staring at your phone.
Anda terus menatap ponsel Anda.
You were so focused. Who is it?
Kamu begitu fokus. Siapa itu?
Who?
Siapa?
Do I know her?
Apakah saya mengenalnya?
You're so eager to know?
Anda begitu ingin tahu?
I'm moving next week.
Saya akan pindah minggu depan.
Help me move, and I'll tell you.
Bantu aku pindah, lalu aku akan beritahu padamu.
Actually, I suddenly realized
Sebenarnya aku tiba-tiba menyadari
I'm not that desperate to know.
Saya tidak begitu ingin tahu.
As long as it's not a girl
Asalkan bukan cewek
in our firm.
di perusahaan kami.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Don't you know our firm's rule?
Anda tidak tahu peraturan perusahaan kami?
No office romance.
Tidak ada romansa di kantor.
It never works out.
Itu tidak pernah berhasil.
Take Ms. Bai and Mr. Song.
Ambil contoh Ibu Bai dan Bapak Song.
They're both good and perfectly matched.
Keduanya bagus dan sangat cocok.
And they're both single.
Dan mereka berdua lajang.
But they just can't be together.
Namun mereka tidak bisa bersama.
Even if there was something between them,
Bahkan jika ada sesuatu di antara mereka,
the past is the past.
masa lalu adalah masa lalu.
Get out of here.
Keluar dari sini.
Did Guo Xiaoyu possess you?
Apakah Guo Xiaoyu merasukimu?
Are you a romance expert?
Apakah Anda seorang pakar percintaan?
I'm just trying to protect you
Aku hanya mencoba melindungimu
and guide you.
dan membimbing Anda.
I admit it.
Saya mengakuinya.
When it comes to work ability,
Ketika berbicara tentang kemampuan bekerja,
I'm a step behind you.
Aku selangkah di belakangmu.
But when it comes
Tapi ketika itu tiba
to women,
untuk wanita,
I know them better.
Saya lebih mengenal mereka.
I'll move next week.
Saya akan pindah minggu depan.
You help me.
Kamu membantuku.
I want to buy you a drink
Aku ingin membelikanmu minuman
and listen to your lecture.
dan mendengarkan ceramah Anda.
Did I agree to that?
Apakah saya setuju dengan itu?
Please give me a break.
Tolong beri aku waktu istirahat.
No way.
Mustahil.
Right now,
Sekarang,
I just want to clock out and go home.
Saya hanya ingin keluar dan pulang.
How did it go? Did you reach them?
Bagaimana hasilnya? Apakah kamu sudah menghubungi mereka?
Not good.
Tidak bagus.
I just got off the phone with Xiaoyu. We need to help them out.
Aku baru saja selesai menelepon Xiaoyu. Kita harus membantu mereka.
(It's a labor dispute case.)
(Ini kasus perselisihan perburuhan.)
(The employees claim unpaid overtime pay.)
(Para karyawan mengklaim upah lembur yang belum dibayarkan.)
(It's currently in arbitration.)
(Saat ini sedang dalam proses arbitrase.)
Existing evidence includes
Bukti yang ada termasuk
attendance records and pay stubs.
catatan kehadiran dan rincian gaji.
But the company denies it.
Namun perusahaan membantahnya.
That's all
Itu saja
about this case now.
tentang kasus ini sekarang.
Okay.
Oke.
Let's move on.
Mari kita lanjutkan.
Ms. Bai, may I interrupt?
Nona Bai, bolehkah saya menyela?
It's almost noon.
Sekarang hampir tengah hari.
Should we let everyone take a break?
Haruskah kita biarkan semua orang beristirahat?
Grab some food and reconvene later.
Ambil beberapa makanan dan berkumpul lagi nanti.
There's something crucial I need
Ada sesuatu yang penting yang aku butuhkan
to tell you.
untuk memberitahumu.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Let's resume at 1:00 PM.
Mari kita lanjutkan pada pukul 1 siang.
Good work, guys. Go get lunch.
Kerja bagus, teman-teman. Ayo makan siang.
So what is it? You're acting mysterious.
Jadi apa? Kamu bertingkah misterius.
A huge thing.
Sesuatu yang besar.
The last time you told me
Terakhir kali kau memberitahuku
about something huge,
tentang sesuatu yang besar,
you decided to stay
kamu memutuskan untuk tinggal
at Jun An.
di Jun An.
That was 15 years ago!
Itu 15 tahun yang lalu!
Can you stop interrupting?
Bisakah Anda berhenti menyela?
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're getting married
kamu akan menikah
and inviting me.
dan mengundang saya.
It's about you.
Ini tentang Anda.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Does your neck hurt again?
Lehermu sakit lagi?
Do you know how serious
Tahukah kamu betapa seriusnya
it can get?
itu bisa didapatkan?
Just an occupational disease.
Hanya penyakit akibat kerja.
The crowd needing your protection
Kerumunan orang membutuhkan perlindungan Anda
is lined up waiting for you.
telah berbaris menunggu Anda.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
My issue is minor.
Masalah saya kecil.
It might be small to you,
Mungkin ini kecil bagimu,
but to me it's major.
tapi bagi saya itu penting.
Enough.
Cukup.
Let's talk
Ayo bicara
over food.
atas makanan.
Should I invite Tian Min?
Haruskah saya mengundang Tian Min?
Just the two of us.
Hanya kita berdua.
Ms. Bai, Mr. Song,
Ibu Bai, Tuan Song,
sorry to disturb,
Maaf sudah mengganggu,
but we have urgent matters to report.
tetapi kami memiliki masalah mendesak untuk dilaporkan.
Alright.
Baiklah.
Let's hear your update first.
Mari kita dengarkan kabar Anda terlebih dahulu.
Aren't we supposed to eat?
Bukankah kita seharusnya makan?
We still are.
Kita masih seperti itu.
We'll eat right after hearing their report.
Kami akan makan segera setelah mendengar laporan mereka.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Sure.
Tentu.
Let's go.
Ayo pergi.
Ms. Bai, Mr. Song,
Ibu Bai, Tuan Song,
here's the compiled documentation.
berikut dokumentasi yang dikompilasi.
We've already briefed Mr. Zhou.
Kami sudah memberi pengarahan pada Tuan Zhou.
Yiaiwan's HR department
Departemen SDM Yiaiwan
has obtained
telah memperoleh
surveillance footage from every company entrance.
rekaman pengawasan dari setiap pintu masuk perusahaan.
Well,
Dengan baik,
if you agree it's necessary,
jika Anda setuju itu perlu,
we could pre-emptively notarize
kita bisa melakukan notaris terlebih dahulu
this route.
rute ini.
This way,
Dengan cara ini,
whether for future negotiations or labor arbitration,
baik untuk negosiasi di masa depan atau arbitrase perburuhan,
we'll have prepared evidence
kami akan menyiapkan bukti
beforehand.
sebelumnya.
We've drafted
Kami telah menyusun
an initial guideline for the notarization.
pedoman awal untuk notaris.
Jiang Chen, swap seats with Ms. Bai.
Jiang Chen, tukar tempat duduk dengan Nona Bai.
Sit opposite.
Duduk berhadapan.
Ms. Bai, please.
Nona Bai, silakan.
Proceed. I'll be right back.
Lanjutkan. Saya akan segera kembali.
Ms. Bai, Li Ke and I researched the consequences
Ibu Bai, Li Ke dan saya meneliti konsekuensinya
of defrauding workers' compensation.
penipuan kompensasi pekerja.
As stipulated
Seperti yang ditetapkan
in Article 88 of the Social Insurance Law
dalam Pasal 88 Undang-Undang Jaminan Sosial
and Article 32 of the Social Insurance Fund Supervision
dan Pasal 32 Pengawasan Dana Asuransi Sosial
and Administration Measures,
dan Langkah-Langkah Administrasi,
fraudulently obtained funds shall be returned.
Dana yang diperoleh secara curang harus dikembalikan.
Impose fines no less than twice the defrauded amount, not exceeding five.
Kenakan denda tidak kurang dari dua kali jumlah penipuan, dan tidak melebihi lima.
The severe circumstances
Keadaan yang parah
constitute fraud.
merupakan penipuan.
We've also
Kami juga sudah
sent this to Ren Jiatong and the others.
mengirimkan ini ke Ren Jiatong dan yang lainnya.
The content is substantial.
Kontennya substansial.
But this isn't your job, right?
Tapi ini bukan pekerjaanmu, kan?
Ms. Bai.
Ibu Bai.
We've done our primary jobs.
Kami telah melakukan tugas utama kami.
We just want to show some extra initiative.
Kami hanya ingin menunjukkan inisiatif ekstra.
Ms. Bai, we're not in Hangzhou.
Nona Bai, kami tidak di Hangzhou.
So we could only provide
Jadi kami hanya bisa menyediakan
supportive assistance.
bantuan suportif.
But we actually want to try
Tapi kami sebenarnya ingin mencoba
to plead for them.
untuk memohon bagi mereka.
What's it about?
Tentang apa ini?
The firm won't penalize them.
Perusahaan tidak akan menghukum mereka.
What will happen after that girl arrives?
Apa yang akan terjadi setelah gadis itu tiba?
What will they talk about?
Apa yang akan mereka bicarakan?
Beats me.
Tak kumengerti.
Guo Xiaoyu seems calm now.
Guo Xiaoyu tampak tenang sekarang.
But no matter what that girl says later,
Tapi tidak peduli apa yang dikatakan gadis itu nanti,
her heart will surely ache.
hatinya pasti sakit.
I've been there too.
Saya juga pernah mengalaminya.
But I don't
Tapi aku tidak
remember what was said.
mengingat apa yang dikatakan.
I only remember how bright the sun was.
Saya hanya ingat betapa terangnya matahari.
London is rainy all year round.
London hujan sepanjang tahun.
But that single day wasn't.
Namun hari itu tidak demikian.
I couldn't open my eyes on my way home.
Aku tidak bisa membuka mataku dalam perjalanan pulang.
When I reached home, my brain was in tumult.
Ketika aku tiba di rumah, otakku kacau.
When my eyes opened,
Ketika mataku terbuka,
I was in the hospital.
Saya ada di rumah sakit.
You're right.
Kamu benar.
It wasn't deadly despair over some man.
Itu bukan keputusasaan yang mematikan atas seorang pria.
I just wanted to learn a lesson.
Saya hanya ingin belajar pelajaran.
Never get hurt by men again.
Jangan pernah disakiti oleh laki-laki lagi.
You mean
Maksudmu
you won't date anyone?
kamu tidak akan berkencan dengan siapa pun?
No.
TIDAK.
Love deserves courageous pursuit.
Cinta layak dikejar dengan berani.
Nowadays, people fear
Saat ini, orang-orang takut
that love might not work out
cinta itu mungkin tidak berhasil
or they'll get hurt,
atau mereka akan terluka,
so they claim they don't need to be in love.
jadi mereka mengaku tidak perlu jatuh cinta.
It's like savoring desserts.
Itu seperti menikmati hidangan penutup.
They flood you with endorphins.
Mereka membanjiri Anda dengan endorfin.
The side effects? Potential weight gain.
Efek sampingnya? Potensi kenaikan berat badan.
Does it mean
Apakah itu berarti
swearing off desserts forever?
bersumpah untuk tidak makan makanan penutup selamanya?
Even if you gain, fitness can restore you.
Bahkan jika Anda bertambah berat, kebugaran dapat memulihkan Anda.
Plus strengthen your vitality.
Plus memperkuat vitalitas Anda.
Well said.
Benar sekali.
What about you?
Bagaimana denganmu?
When Xiaoyu let you choose
Ketika Xiaoyu membiarkanmu memilih
between love and career,
antara cinta dan karir,
you chose career, right?
kamu memilih karir, kan?
She's here.
Dia disini.
Should we head over there too?
Haruskah kita pergi ke sana juga?
Why so tense?
Mengapa begitu tegang?
My girl's confronting her rival.
Gadisku sedang menghadapi saingannya.
What if she gets hurt?
Bagaimana jika dia terluka?
Well,
Dengan baik,
if hair-pulling erupts publicly,
jika pencabutan rambut terjadi di depan umum,
shouldn't we think of a way
bukankah seharusnya kita memikirkan sebuah cara
to fight back?
untuk melawan?
No need.
Tidak perlu.
She came alone.
Dia datang sendirian.
No match against me.
Tidak ada yang sebanding denganku.
Exactly, she's alone.
Tepat sekali, dia sendirian.
Three against one? We're not bullies.
Tiga lawan satu? Kami bukan pengganggu.
What magic dust does Zhu Zhisheng possess?
Debu ajaib apa yang dimiliki Zhu Zhisheng?
To dupe both girls so completely?
Untuk menipu kedua gadis itu sepenuhnya?
Is Guo Xiaoyu crying?
Apakah Guo Xiaoyu menangis?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Did she hurt you?
Apakah dia menyakitimu?
Fei.
Fei.
I haven't seen you around Yiaiwan lately.
Aku belum melihatmu di sekitar Yiaiwan akhir-akhir ini.
Did you take leave?
Apakah kamu sudah mengambil cuti?
I resigned.
Saya mengundurkan diri.
I refuse to drown in this complicated matter.
Saya menolak tenggelam dalam masalah rumit ini.
Well,
Dengan baik,
you guys talk.
kalian bicara.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
She hurts you,
Dia menyakitimu,
and you sit here weeping?
dan kamu duduk di sini sambil menangis?
Where's your backbone?
Dimana tulang punggungmu?
Ren Jiatong and I back you up.
Ren Jiatong dan saya mendukung Anda.
In fact,
Nyatanya,
I'm the one who failed Zhubao.
Akulah yang mengecewakan Zhubao.
Thank you for telling me the truth.
Terima kasih telah mengatakan kebenaran kepadaku.
Only now do I figure it all out.
Baru sekarang aku menyadari semuanya.
What?
Apa?
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Actually, he talked so much to me
Sebenarnya dia banyak bicara padaku
about you.
tentang Anda.
I've always known you well.
Aku selalu mengenalmu dengan baik.
I really envy you.
Aku sungguh iri padamu.
But between him and me,
Tapi antara dia dan aku,
it's not what you imagine.
itu tidak seperti yang Anda bayangkan.
She's already gone.
Dia sudah pergi.
If you want to cry, shout, and vent,
Jika kamu ingin menangis, berteriak, dan melampiaskan kekesalan,
we're here for you.
kami di sini untuk Anda.
That's right.
Itu benar.
She's not feeling great either.
Dia juga sedang tidak enak badan.
Her feelings for Zhu Zhisheng are real.
Perasaannya terhadap Zhu Zhisheng nyata.
Are you really that magnanimous?
Apakah Anda benar-benar murah hati?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
I don't feel I have anything to vent about.
Aku rasa aku tidak punya sesuatu untuk dilampiaskan.
If this were just an ordinary rivals meeting,
Jika ini hanya pertemuan rival biasa,
we definitely wouldn't act like that.
kami pasti tidak akan bertindak seperti itu.
Because our current situations
Karena situasi kita saat ini
are just too similar.
terlalu mirip.
We've both endured the pain
Kita berdua telah menahan rasa sakitnya
of being torn between choices
karena terpecah antara pilihan
and facing life's unpredictability.
dan menghadapi ketidakpastian hidup.
Surprisingly,
Heran,
we understand each other.
kami saling memahami.
I've already told her all this.
Aku sudah menceritakan semua ini padanya.
Stop pretending you're fine.
Berhentilah berpura-pura kamu baik-baik saja.
Tell me who's prettier between you two?
Katakan padaku siapa yang lebih cantik di antara kalian berdua?
Get out of here.
Keluar dari sini.
How about getting you some good food?
Bagaimana kalau aku memberimu makanan enak?
Yes, something sweet.
Ya, sesuatu yang manis.
Southerners all like sweet food, right?
Orang Selatan semua suka makanan manis, kan?
What kind of stereotype is that!
Stereotip macam apa itu!
Then let's drink.
Kalau begitu, mari kita minum.
It's too early. Bars aren't open yet.
Masih terlalu pagi. Bar belum buka.
You just want an excuse to drink.
Anda hanya ingin alasan untuk minum.
Hold on.
Tunggu.
When did you two become so close?
Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Who said we're close?
Siapa bilang kita sudah dekat?
So, you had a good talk with your love rival.
Jadi, Anda telah berbicara baik-baik dengan pesaing cinta Anda.
Got anything interesting?
Punya sesuatu yang menarik?
She just told me
Dia baru saja memberitahuku
that Zhu Zhisheng ranked last
bahwa Zhu Zhisheng berada di peringkat terakhir
during the last two months
selama dua bulan terakhir
of company evaluations.
evaluasi perusahaan.
His stress was overwhelming.
Stresnya luar biasa.
He couldn't even sleep for ages.
Dia bahkan tidak bisa tidur selama berabad-abad.
That's why he kept taking those pills.
Itulah sebabnya dia terus minum pil itu.
Sometimes,
Kadang-kadang,
he relied on alcohol to fall asleep.
dia mengandalkan alkohol untuk tertidur.
Given his overtime records,
Mengingat catatan lemburnya,
he pushed himself hard.
dia memaksakan diri.
Who isn't struggling just to survive?
Siapa yang tidak berjuang hanya untuk bertahan hidup?
I knew he was under constant pressure.
Saya tahu dia berada di bawah tekanan terus-menerus.
But I didn't see this happening.
Tetapi saya tidak melihat ini terjadi.
He feared if he performed poorly
Dia khawatir jika performanya buruk
and got eliminated,
dan tereliminasi,
I wouldn't be back.
Saya tidak akan kembali.
So he worked overtime desperately.
Jadi dia bekerja lembur dengan putus asa.
Yiaiwan didn't force his overtime. But they got a stack-ranking system.
Yiaiwan tidak memaksakan lemburnya. Tapi mereka punya sistem peringkat tumpukan.
Is this all from that girl?
Apakah ini semua dari gadis itu?
He just wanted to perform better
Dia hanya ingin tampil lebih baik
and get you back.
dan membawamu kembali.
He hoped to protect you, take care of you,
Dia berharap untuk melindungimu, menjagamu,
and give you a relaxed, happy life.
dan memberi Anda kehidupan yang santai dan bahagia.
He wanted you
Dia menginginkanmu
to be happy forever.
untuk bahagia selamanya.
He was happy every time he talked about you.
Dia gembira setiap kali berbicara tentangmu.
I envy you so much.
Aku sangat iri padamu.
That's why you cried just now?
Itukah sebabnya kamu menangis barusan?
On the day he collapsed, his manager had just talked with him.
Pada hari dia pingsan, manajernya baru saja berbicara dengannya.
He was told
Dia diberitahu
that in the evaluation,
bahwa dalam evaluasi,
he'd likely rank last again.
dia mungkin akan menduduki peringkat terakhir lagi.
Without one final push,
Tanpa dorongan terakhir,
he'd be fired outright.
dia akan langsung dipecat.
He broke down completely.
Dia hancur total.
He drank heavily that night.
Dia minum banyak malam itu.
Xiaojing said
kata Xiaojing
he couldn't understand
dia tidak bisa mengerti
why he still got such terrible results
kenapa dia masih mendapatkan hasil yang buruk
after working so hard.
setelah bekerja keras.
Wait.
Tunggu.
With such intense pressure,
Dengan tekanan yang begitu kuat,
he still found time to meet another girl?
dia masih punya waktu untuk bertemu gadis lain?
Could you believe that?
Dapatkah Anda mempercayainya?
Yan Fei, I trust him.
Yan Fei, aku percaya padanya.
Not because I'm love-blind.
Bukan karena aku buta cinta.
It's because he and I
Itu karena dia dan aku
are both workplace rookies.
keduanya adalah pendatang baru di tempat kerja.
I know exactly how it feels
Aku tahu persis bagaimana rasanya
for underperforming
untuk kinerja buruk
and the panic when facing elimination.
dan kepanikan saat menghadapi eliminasi.
I feel tremendously guilty.
Saya merasa sangat bersalah.
When he was under so much strain,
Ketika dia berada di bawah tekanan yang begitu besar,
I completely failed to notice.
Saya sama sekali tidak menyadarinya.
Seeing the pills he took,
Melihat pil yang dia minum,
I'm really kicking myself.
Aku benar-benar menyesali diriku sendiri.
So I've decided.
Jadi, saya sudah memutuskan.
I must do something for him.
Aku harus melakukan sesuatu untuknya.
We're from Jun An.
Kami dari Jun An.
We must be professional as lawyers.
Kita harus profesional sebagai pengacara.
That's right.
Itu benar.
Currently, we represent Yiaiwan.
Saat ini, kami mewakili Yiaiwan.
We gather evidence to prove Yiaiwan's innocence.
Kami mengumpulkan bukti untuk membuktikan Yiaiwan tidak bersalah.
Does that mean
Apakah itu berarti
we can't do anything else?
kita tidak bisa berbuat apa-apa lagi?
Ms. Wang believes
Ibu Wang percaya
Zhu Zhisheng's health got worse
Kesehatan Zhu Zhisheng memburuk.
for he frequently worked overtime.
karena dia sering bekerja lembur.
Zhu Zhisheng's recent coma
Koma Zhu Zhisheng baru-baru ini
completely enraged Ms. Wang.
benar-benar membuat Wang marah.
That's why
Itulah sebabnya
she's determined to sue Yiaiwan.
dia bertekad untuk menuntut Yiaiwan.
So what she truly seeks isn't compensation,
Jadi apa yang sebenarnya dia cari bukanlah kompensasi,
but a formal apology from Yiaiwan?
tapi permintaan maaf resmi dari Yiaiwan?
Getting Yiaiwan to apologize?
Membuat Yiaiwan meminta maaf?
Don't be silly.
Jangan konyol.
Mr. Zhou, as Yiaiwan's legal representative,
Tuan Zhou, sebagai perwakilan hukum Yiaiwan,
we should absolutely think of our client.
kita harus benar-benar memikirkan klien kita.
However, many Yiaiwan employees
Namun, banyak karyawan Yiaiwan
are watching this case.
sedang mengamati kasus ini.
If Yiaiwan could
Jika Yiaiwan bisa
offer Zhu Zhisheng compassion and support,
menawarkan belas kasih dan dukungan kepada Zhu Zhisheng ,
such as humanitarian compensation,
seperti kompensasi kemanusiaan,
it would both placate Zhu Zhisheng's mom
itu akan menenangkan ibu Zhu Zhisheng
and enhance corporate image.
dan meningkatkan citra perusahaan.
So who exactly
Jadi siapa sebenarnya
should propose this to Yiaiwan then?
harus mengusulkan ini ke Yiaiwan?
Me?
Aku?
Mr. Song? Or Mr. Zhuang?
Tuan Song? Atau Tuan Zhuang?
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
are you saying
apakah kamu mengatakan
we can't suggest this?
kami tidak dapat menyarankan ini?
No.
TIDAK.
This approach
Pendekatan ini
should originate from Yiaiwan's
harusnya berasal dari Yiaiwan
PR department,
Departemen Humas,
not us lawyers.
bukan kami para pengacara.
I understand you
aku mengerti kamu
and admire your passion,
dan mengagumi gairahmu,
but if you weren't blinded
tapi jika kamu tidak dibutakan
by your enthusiasm,
dengan antusiasme Anda,
you'd notice
kamu akan menyadarinya
this proposal contains
proposal ini berisi
zero legal counsel.
tidak ada penasihat hukum.
It's fundamentally a PR strategy.
Ini pada dasarnya adalah strategi PR.
Here's the distinction
Inilah perbedaannya
between legal and PR roles.
antara peran hukum dan humas.
We lawyers
Kami para pengacara
deliver specialized legal advice,
memberikan nasihat hukum khusus,
while PR professionals provide PR solutions.
sementara profesional PR menyediakan solusi PR.
Is that clear?
Apakah itu jelas?
Sorry.
Maaf.
I know I'm excluded from this case,
Aku tahu aku dikecualikan dari kasus ini,
so I won't step in.
jadi saya tidak akan ikut campur.
But may I ask one thing?
Namun bolehkah saya bertanya satu hal?
Is demanding an apology impossible?
Apakah menuntut permintaan maaf mustahil?
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
Lawyers do what they should do.
Pengacara melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan.
PR does what they should do.
Humas melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan.
Demanding apologies
Menuntut permintaan maaf
is not what a lawyer should do
bukan hal yang seharusnya dilakukan oleh seorang pengacara
professionally.
secara profesional.
Serving clients
Melayani klien
without delivering sound legal counsel
tanpa memberikan nasihat hukum yang baik
and expertise
dan keahlian
is disrespectful to
tidak sopan terhadap
the fundamental standards of law practice.
standar dasar praktik hukum.
Unlike PR strategies,
Tidak seperti strategi PR,
legal opinions demand greater certainty.
pendapat hukum menuntut kepastian yang lebih besar.
When clients consult us,
Ketika klien berkonsultasi dengan kami,
they expect
mereka mengharapkan
definitive answers.
jawaban yang pasti.
Lawyers
Pengacara
must take responsibility
harus bertanggung jawab
for our legal guidance.
untuk panduan hukum kami.
Understand?
Memahami?
Mr. Zhou,
Tuan Zhou,
thank you for explaining,
terima kasih sudah menjelaskan,
but I have something to add.
tetapi saya punya sesuatu untuk ditambahkan.
Go ahead.
Teruskan.
Chronic overtime is routine at Yiaiwan,
Lembur kronis adalah hal rutin di Yiaiwan,
and their imminent IPO is a fact.
dan IPO mereka yang akan segera dilakukan adalah sebuah fakta.
This legal dispute
Sengketa hukum ini
triggered a PR crisis for Yiaiwan.
memicu krisis hubungan masyarakat bagi Yiaiwan.
It risks prompting regulatory scrutiny
Hal ini berisiko memicu pengawasan regulasi
during their IPO process.
selama proses IPO mereka.
To avoid exorbitant costs and delays
Untuk menghindari biaya dan penundaan yang terlalu tinggi
from future regulatory hurdles,
dari hambatan regulasi di masa depan,
offering employee compensation now
menawarkan kompensasi karyawan sekarang
is advantageous
menguntungkan
and worthwhile,
dan berharga,
benefiting the company overall.
menguntungkan perusahaan secara keseluruhan.
Excellent.
Bagus sekali.
You now grasp
Sekarang kamu mengerti
why Yiaiwan
kenapa Yiaiwan
truly requires our legal involvement.
benar-benar membutuhkan keterlibatan hukum kita.
Thank you.
Terima kasih.
I'll take this call.
Saya akan menjawab panggilan ini.
Hello?
Halo?
What is it?
Apa itu?
Zhubao woke up.
Zhubao bangun.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Actually, Zhu Zhisheng woke up the day before yesterday.
Sebenarnya, Zhu Zhisheng bangun dua hari yang lalu.
Ms. Wang didn't let me tell you.
Nona Wang tidak mengizinkanku memberitahumu.
But I know he wants to see you now.
Tapi aku tahu dia ingin bertemu denganmu sekarang.
The dispute between Ms. Wang and Yiaiwan
Perselisihan antara Ibu Wang dan Yiaiwan
might be over now.
mungkin sudah berakhir sekarang.
Because my dad privately gave 500,000 to her.
Karena ayahku secara pribadi memberikan 500.000 kepadanya.
Apart from medical expenses,
Selain biaya pengobatan,
the remaining money counts as compensation.
uang yang tersisa dihitung sebagai kompensasi.
Your dad? Privately?
Ayahmu? Secara pribadi?
My dad is Zhu Zhisheng's direct department head.
Ayah saya adalah kepala departemen langsung Zhu Zhisheng .
My dad wants me to join Yiaiwan
Ayahku ingin aku bergabung dengan Yiaiwan
right after graduation.
tepat setelah lulus.
So he frequently had Zhu Zhisheng
Jadi dia sering makan Zhu Zhisheng
tutor me on my graduation project.
beri aku bimbingan dalam proyek kelulusanku.
Zhisheng helped me after work
Zhisheng membantu saya setelah bekerja
with my project, then return
dengan proyek saya, lalu kembali
to the office to work overtime.
ke kantor untuk bekerja lembur.
So that's how it was.
Jadi begitulah adanya.
I threatened my dad.
Aku mengancam ayahku.
If he didn't pay Zhisheng,
Jika dia tidak membayar Zhisheng,
I'd expose this scandal.
Saya akan mengungkap skandal ini.
A corporate executive scandal
Skandal eksekutif perusahaan
wouldn't be good for their IPO.
tidak akan baik untuk IPO mereka.
Thank you.
Terima kasih.
Don't. It's my fault.
Jangan. Ini salahku.
Nothing happened between Zhu Zhisheng and me,
Tidak terjadi apa-apa antara Zhu Zhisheng dan aku,
but I know you still got hurt.
tapi aku tahu kamu masih terluka.
Thanks for protecting my feelings.
Terima kasih telah melindungi perasaanku.
Not at all.
Sama sekali tidak.
My dad agreed to pay
Ayahku setuju untuk membayar
not just because I threatened him.
bukan hanya karena saya mengancamnya.
He made me agree to a deal.
Dia membuatku menyetujui suatu kesepakatan.
I can never see Zhu Zhisheng again.
Saya tidak akan pernah melihat Zhu Zhisheng lagi.
He's waiting for you upstairs.
Dia menunggumu di atas.
Go ahead.
Teruskan.
Thank you.
Terima kasih.
(Neurosurgery)
(Bedah saraf)
Zhubao, how are you?
Zhubao, apa kabar?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Careful.
Hati-hati.
The doctor said you need to rest.
Dokter bilang Anda perlu istirahat.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Zhubao.
Zhubao.
I've decided.
Saya sudah memutuskan.
I'm staying.
Aku akan tinggal.
I'll stay in Hangzhou for you.
Aku akan tinggal di Hangzhou untukmu.
Let's start over completely.
Mari kita mulai dari awal lagi.
You used to take care of me. From now on,
Dulu kamu selalu menjagaku. Mulai sekarang,
I'll take care of you too.
Aku akan menjagamu juga.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
It was my fault.
Itu salahku.
I made a mistake.
Saya membuat kesalahan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Xiaojing told me
Xiaojing memberitahuku
nothing happened between you two.
tidak terjadi apa-apa di antara kalian berdua.
You just clicked with her.
Anda baru saja cocok dengannya.
Is that true, Zhubao?
Benarkah itu, Zhubao?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I actually...
Saya sebenarnya...
The truth is,
Yang benar adalah,
I have feelings for her.
Aku punya perasaan padanya.
I drank that night
Aku minum malam itu
because I wanted to confess.
karena saya ingin mengaku.
Is that so?
Benarkah begitu?
At first, I didn't realize,
Awalnya aku tidak menyadari,
but after spending time with her,
tapi setelah menghabiskan waktu bersamanya,
I slowly realized
Aku perlahan menyadari
how I looked at her
bagaimana aku memandangnya
reminded me of seeing you at 18.
mengingatkanku saat melihatmu di usia 18.
I know this sounds terrible,
Aku tahu ini terdengar mengerikan,
but Xiaoyu, you know what?
tapi Xiaoyu, tahukah kamu?
I desperately wish
Aku sangat berharap
we could go back to the past.
kita bisa kembali ke masa lalu.
But now...
Tapi sekarang...
We can't go back.
Kita tidak bisa kembali.
I messed it up.
Aku mengacaukannya.
I didn't know how to tell you.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
I know.
Aku tahu.
These earrings
Anting-anting ini
were my eighteenth birthday gift from you.
adalah hadiah ulang tahunku yang kedelapan belas darimu.
Do you regret it?
Apakah kamu menyesalinya?
No.
TIDAK.
Over these four years,
Selama empat tahun ini,
you've been my best lover
kamu adalah kekasih terbaikku
and closest friend.
dan teman terdekat.
We've been through so much together.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
All your care for me was genuine.
Semua perhatianmu padaku adalah tulus.
And don't worry
Dan jangan khawatir
about me being heartbroken.
tentang diriku yang patah hati.
I'll be swamped with work.
Saya akan dibanjiri pekerjaan.
When I return to Beijing, I'll work hard
Ketika aku kembali ke Beijing, aku akan bekerja keras
and become an excellent lawyer.
dan menjadi pengacara yang hebat.
You
Anda
rest well and recover fully.
beristirahatlah dengan baik dan pulih sepenuhnya.
I'm leaving.
Aku pergi.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Th-Thank you.
Te-Terima kasih.
I wish you a bright future.
Saya berharap Anda memiliki masa depan yang cerah.
Jiatong.
Jiatong.
How are you, Xiaoyu?
Apa kabar, Xiaoyu?
Did you cry?
Apakah kamu menangis?
Not at all!
Sama sekali tidak!
Yan Fei is picking you up. Mr. Zhou and I will see you at the airport.
Yan Fei akan menjemputmu. Tuan Zhou dan aku akan menemuimu di bandara.
Jiatong, you know what?
Jiatong, tahukah kamu?
Yan Fei drove a convertible to pick me up.
Yan Fei mengendarai mobil konvertibel untuk menjemputku.
(Ren Jiatong) Miss Yan has plenty of connections.
(Ren Jiatong) Nona Yan memiliki banyak koneksi.
Why did it take you so long to come out?
Kenapa kamu butuh waktu lama untuk keluar?
You didn't get back together with him, did you?
Kau tidak balikan dengannya, kan?
If you did,
Jika Anda melakukannya,
I'd throw you into the West Lake
Aku akan melemparkanmu ke Danau Barat
to sober you up!
untuk menyadarkanmu!
You're a lawyer.
Anda seorang pengacara.
How can you resort to violence?
Bagaimana Anda bisa menggunakan kekerasan?
Can we do it
Bisakah kita melakukannya?
in a gentle way?
dengan cara yang lembut?
What way I use
Cara apa yang saya gunakan?
is none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
I guarantee to get Guo Xiaoyu safely to the airport
Saya jamin akan mengantar Guo Xiaoyu ke bandara dengan selamat
and finish the task you assigned.
dan menyelesaikan tugas yang Anda berikan.
I'll hang up now.
Saya tutup teleponnya sekarang.
See you at the airport.
Sampai jumpa di bandara.
(Delete Contact: Zhubao)
(Hapus Kontak: Zhubao)
Deleted.
Dihapus.
Here you go.
Ini dia.
I even made a bet with Ren Jiatong.
Saya bahkan bertaruh dengan Ren Jiatong.
I bet you wouldn't get back together with him.
Aku yakin kamu tidak akan kembali bersamanya.
I would,
Aku akan,
but you'd thrown me into the West Lake.
tetapi kau telah melemparkanku ke Danau Barat.
He dumped me.
Dia mencampakkanku.
So I have no other choice now.
Jadi saya tidak punya pilihan lain sekarang.
I've decided.
Saya sudah memutuskan.
I'm going back to Beijing to keep fighting.
Saya akan kembali ke Beijing untuk terus berjuang.
Good for you!
Bagus sekali!
Let's go.
Ayo pergi.
Ms. Bai, this legal opinion
Ibu Bai, pendapat hukum ini
needs your final review.
membutuhkan tinjauan akhir Anda.
Well done.
Bagus sekali.
It's good.
Itu bagus.
While the others are away,
Sementara yang lain pergi,
you've done great.
Kamu sudah melakukannya dengan hebat.
I know you've handled many tasks
Saya tahu Anda telah menangani banyak tugas
and completed them excellently.
dan menyelesaikannya dengan sangat baik.
Thank you, Ms. Bai.
Terima kasih, Ibu Bai.
Hard work always gets noticed.
Kerja keras selalu diperhatikan.
I'll keep striving.
Saya akan terus berusaha.
Ms. Bai, this pen case is exquisite.
Nona Bai, tempat pulpen ini sangat indah.
Is this pen good?
Apakah pena ini bagus?
A friend gave it to me. Haven't tried yet.
Teman saya yang memberikannya. Belum saya coba.
I've seen this in magazines before.
Saya pernah melihat ini di majalah sebelumnya.
Couple-themed pens.
Pena bertema pasangan.
It's a pair.
Itu sepasang.
One honors Queen Victoria,
Yang satu menghormati Ratu Victoria,
the other honors Prince Albert.
kehormatan lainnya Pangeran Albert.
For their legendary love.
Untuk cinta legendaris mereka.
Really?
Benar-benar?
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Look.
Lihat.
This is definitely the pen Mr. Song uses.
Ini pasti pena yang digunakan Tuan Song.
It's exactly one of the couple-themed pens
Ini adalah salah satu pena bertema pasangan
Huang Yue mentioned.
Huang Yue menyebutkan.
My photographic memory never fails.
Memori fotografis saya tidak pernah gagal.
I'm certain.
Saya yakin.
It's the one.
Itu dia.
Calm down.
Tenang.
Mr. Song does use this pen.
Tuan Song menggunakan pena ini.
But that doesn't logically prove
Tapi itu tidak membuktikan secara logis
that Ms. Bai has the matching one.
bahwa Ibu Bai memiliki yang cocok.
Why not?
Mengapa tidak?
I've seen this pen too.
Saya juga pernah melihat pena ini.
Even the case is identical.
Bahkan kasusnya pun identik.
I told you.
Sudah kubilang.
And the scarf Mr. Song gave Ms. Bai last time
Dan syal yang diberikan Tuan Song kepada Nona Bai terakhir kali
was sprayed with perfume.
disemprot parfum.
Ms. Bai's signature fragrance.
Wewangian khas Ms. Bai.
Now matching pens.
Sekarang pena yang cocok.
No wonder they're your idols.
Tidak heran mereka menjadi idola Anda.
They're perfect for each other.
Mereka cocok satu sama lain.
Aren't they together?
Bukankah mereka bersama?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Whether the scarf or the pens,
Baik itu syal atau pulpen,
Mr. Song's thoughtful enough.
Tuan Song cukup bijaksana.
But I feel
Tapi aku merasa
Ms. Bai seems hesitant.
Ibu Bai tampak ragu-ragu.
Logically, there are no barriers
Secara logika tidak ada hambatan
between them.
di antara mereka.
So what?
Jadi bagaimana?
There were, maybe.
Mungkin ada.
Ms. Bai, a capable idol of mine,
Nona Bai, idola saya yang cakap,
doesn't take a step.
tidak mengambil langkah apa pun.
It means
Itu artinya
she was deeply hurt before.
dia sangat terluka sebelumnya.
A crisis of trust emerged.
Krisis kepercayaan muncul.
Once you
Suatu ketika kamu
lose trust
kehilangan kepercayaan
from a woman,
dari seorang wanita,
it becomes hard to restore it.
menjadi sulit untuk memulihkannya.
I understand this well.
Saya mengerti hal ini dengan baik.
But what exactly happened back then?
Tapi apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
It destroyed the trust.
Itu menghancurkan kepercayaan.
Could it be
Mungkinkah itu?
that Mr. Song cheated?
bahwa Tuan Song berbuat curang?
Impossible.
Mustahil.
Mr. Song isn't that kind of person.
Tuan Song bukan orang seperti itu.
But I guess
Tapi kurasa
both of them
keduanya
back then prioritized staying at Jun An
dulu prioritasnya tinggal di Jun An
as their most important goal.
sebagai tujuan mereka yang paling penting.
At least, one of them did.
Setidaknya, salah satu dari mereka melakukannya.
So they missed their chance.
Jadi mereka kehilangan kesempatan mereka.
That might be the case.
Mungkin itulah yang terjadi.
My driver's here.
Sopir saya sudah datang.
I give you a lift?
Aku antar kamu?
I'll just grab a cab.
Saya akan naik taksi saja.
I live far.
Saya tinggal jauh.
Rush-hour traffic. Don't take the long way.
Lalu lintas di jam sibuk. Jangan ambil jalan panjang.
How far could it be? Come with us.
Seberapa jauh? Ayo ikut kami.
Exactly, Mr. Zhou.
Tepat sekali, Tuan Zhou.
You'd have to queue forever for a taxi!
Anda harus antri lama sekali untuk naik taksi!
Dragging your luggage would be a hassle.
Menyeret barang bawaan Anda akan merepotkan.
It's fine. All of you, get home safe. Text me when you're home.
Tidak apa-apa. Kalian semua, sampai di rumah dengan selamat. Kirim pesan padaku kalau sudah sampai rumah.
Bye, Mr. Zhou.
Selamat tinggal, Tuan Zhou.
Mr. Zhou took care of us on this trip.
Tuan Zhou mengurus kami dalam perjalanan ini.
He must have been exhausted.
Dia pasti kelelahan.
He probably wants to leave quickly.
Dia mungkin ingin segera pergi.
But we learned so much from Mr. Zhou.
Namun kami belajar banyak dari Tuan Zhou.
He always claimed before
Dia selalu mengklaim sebelumnya
he became a junior mentor for the bonus,
dia menjadi mentor junior untuk bonus,
but he was genuinely teaching us.
tetapi dia benar-benar mengajari kita.
He's seriously saving up money.
Dia serius menabung uang.
He asked me about housing prices in Hangzhou before.
Dia pernah bertanya padaku tentang harga rumah di Hangzhou sebelumnya.
He plans to settle down in Hangzhou.
Dia berencana untuk menetap di Hangzhou.
Hangzhou?
Hangzhou?
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
We're not away that long,
Kita tidak akan pergi terlalu lama,
yet it feels like centuries have passed.
namun terasa seperti berabad-abad telah berlalu.
We haven't been back for days.
Kami belum kembali selama berhari-hari.
We have no time to clean.
Kita tidak punya waktu untuk membersihkan.
It's all dusty.
Semuanya berdebu.
Don't lie down yet!
Jangan berbaring dulu!
Everything seems the same,
Semuanya tampak sama,
yet fundamentally, nothing's the same.
namun pada dasarnya, tidak ada yang sama.
Jiatong.
Jiatong.
Well,
Dengan baik,
would we ever end up like them?
Akankah kita berakhir seperti mereka?
Blend in with the light and be with the dust.
Menyatulah dengan cahaya dan menyatu dengan debu.
Seriously? You're a law student,
Serius? Kamu mahasiswa hukum,
not studying statutes or cases,
tidak mempelajari undang-undang atau kasus,
but reading Tao Te Ching?
tapi membaca Tao Te Ching?
Alright,
Baiklah,
Philosopher Xiaoyu.
Filsuf Xiaoyu.
I sent you a livestream link.
Saya kirimi Anda tautan siaran langsung.
Check your phone.
Periksa telepon Anda.
What livestream?
Siaran langsung apa?
(Xiaoyu's Exclusive New Product Launch Anchor's Top Recommendation. Watch!)
( Rekomendasi Utama Pembawa Acara Peluncuran Produk Baru Eksklusif Xiaoyu . Tonton!)
(Attention, babes watching our livestream!)
(Perhatian, para cewek yang menonton siaran langsung kami!)
(Listen up!)
(Dengarkan!)
(Brand-new product!)
(Produk baru!)
(One deep cleaning card!)
(Satu kartu pembersihan mendalam!)
(Yes, sweetie!)
(Ya, sayang!)
(Our deep cleaning card)
(Kartu pembersihan mendalam kami)
(is totally different!)
(benar-benar berbeda!)
(Totally different!)
(Benar-benar berbeda!)
(We perform the deep clean personally!)
(Kami melakukan pembersihan mendalam secara pribadi!)
(Door-to-door service!)
(Layanan dari pintu ke pintu!)
(Limited to one time only!)
(Terbatas satu kali saja!)
(One time only!)
(Sekali saja!)
(Yes. Our live streamer drives a Porsche)
(Ya. Streamer langsung kami mengendarai Porsche)
(and personally serves you!)
(dan secara pribadi melayani Anda!)
A Porsche? Seriously?
Sebuah Porsche? Serius?
(Hey, newcomer Xiaoyu! Snap it up quick!)
(Hei, pendatang baru Xiaoyu! Cepat ambil!)
(This offer won't come again!)
(Penawaran ini tidak akan datang lagi!)
(Won't come again!)
(Tidak akan datang lagi!)
(Alright, three, two, one!)
(Baiklah, tiga, dua, satu!)
(Link's up!)
(Tautan sudah ada!)
(Okay! Now for our next product!)
(Oke! Sekarang untuk produk kita berikutnya!)
(Normally, just these are included.)
(Biasanya, hanya ini yang disertakan.)
(But today,)
(Tapi hari ini,)
(we also add these!)
(kami juga menambahkan ini!)
(All free gifts for you!)
(Semua hadiah gratis untuk Anda!)
(Ma'am.)
(Bu.)
(We can't!)
(Kita tidak bisa!)
(We'll lose money! No way!)
(Kita akan kehilangan uang! Tidak mungkin!)
(Even so,)
(Meskipun demikian,)
(I'll secure the best deals for our girl!)
(Saya akan mendapatkan tawaran terbaik untuk gadis kita!)
(And this isn't nearly enough!)
(Dan ini belum cukup!)
(Not nearly enough!)
(Tidak cukup!)
(Plus, these people in the photo)
(Ditambah lagi orang-orang di foto ini)
(will personally dine and sing)
(akan makan malam dan bernyanyi secara pribadi)
(with you.)
(denganmu.)
(That's right, Guo Xiaoyu,)
(Benar sekali, Guo Xiaoyu,)
(these people in the photo)
(orang-orang di foto ini)
(are all in the cart now.)
(semuanya sudah ada di keranjang sekarang.)
(Pick whoever you want.)
(Pilih siapa pun yang Anda inginkan.)
(Choose any card you wish.)
(Pilih kartu yang Anda inginkan.)
(Whether you want to shop or cry,)
(Apakah Anda ingin berbelanja atau menangis,)
(laugh or drink,)
(tertawa atau minum,)
(or find playmates,)
(atau mencari teman bermain,)
(we're here.)
(kami di sini.)
(We've always been here.)
(Kami selalu ada di sini.)
(Always here.)
(Selalu di sini.)
What?
Apa?
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm just a little touched.
Saya hanya sedikit tersentuh.
I'm usually very strong.
Saya biasanya sangat kuat.
But whenever those closest to me
Tapi setiap kali orang-orang terdekatku
care about me,
peduli padaku,
I feel aggrieved.
Saya merasa dirugikan.
Jiatong.
Jiatong.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
Xiaoyu, open the door quickly!
Xiaoyu, cepat buka pintunya!
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
- Why are you all here? - Xiaoyu!
- Mengapa kalian semua ada di sini? - Xiaoyu!
We came together.
Kami datang bersama.
Get moving now,
Ayo bergerak sekarang,
and you won't overthink anymore.
dan Anda tidak akan berpikir berlebihan lagi.
First time I've seen you so flustered.
Pertama kali aku melihatmu begitu bingung.
Just didn't expect it in the kitchen.
Hanya saja tidak menduganya ada di dapur.
Need help?
Butuh bantuan?
No.
TIDAK.
Fei.
Fei.
What was this used for before?
Sebelumnya ini digunakan untuk apa?
Why do you care?
Mengapa Anda peduli?
Fine.
Bagus.
Housekeeping pro.
Profesional tata graha.
What made you guys suddenly think of
Apa yang membuat kalian tiba-tiba berpikir tentang
helping me clean today?
membantu saya membersihkan hari ini?
Thanks to Jiang Chen.
Terima kasih kepada Jiang Chen.
He kept asking when the flight landed.
Dia terus bertanya kapan pesawatnya mendarat.
He insisted on bringing us
Dia bersikeras membawa kita
all together here
semua bersama di sini
when we were free.
ketika kita bebas.
Surprisingly,
Heran,
while we were away,
saat kami pergi,
Jiang Chen missed me most.
Jiang Chen sangat merindukanku.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
You came to my home
Kamu datang ke rumahku
not just for me, right?
bukan hanya untukku, kan?
Can you say it?
Bisakah Anda mengatakannya?
Is this appropriate?
Apakah ini pantas?
I came only to see you.
Aku datang hanya untuk menemuimu.
Today's star is only you.
Bintang hari ini hanya Anda.
Cheers.
Bersulang.
Welcome back to the team. Cheers!
Selamat datang kembali di tim. Salam!
- Come on, guys. - Together.
- Ayo, teman-teman. - Bersama.
- Cheers!
- Bersulang!
Cheers!
Bersulang!
That's all
Itu saja
about our business trip to Hangzhou.
tentang perjalanan bisnis kami ke Hangzhou.
Please share your thoughts.
Silakan bagikan pemikiran Anda.
Let's discuss.
Mari kita bahas.
Mr. Song, Ms. Bai, Mr. Zhou.
Tuan Song, Nona Bai, Tuan Zhou.
I used illness
Saya menggunakan penyakit
as a pretext
sebagai dalih
to take leave for Hangzhou.
untuk mengambil cuti ke Hangzhou.
I apologize for that.
Saya minta maaf untuk itu.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Was her leave procedure compliant?
Apakah prosedur cutinya patuh?
Sure.
Tentu.
Guo Xiaoyu applied for personal leave.
Guo Xiaoyu mengajukan cuti pribadi.
No fake medical certificates submitted for sick leave.
Tidak boleh ada surat keterangan dokter palsu yang diserahkan untuk cuti sakit.
It followed our firm's rules.
Itu mengikuti aturan firma kami.
She promptly reported
Dia segera melaporkan
the conflict to me.
konflik bagi saya.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Our firm
Perusahaan kami
doesn't forbid taking leave.
tidak melarang mengambil cuti.
Just comply with the rules.
Patuhi saja aturannya.
Ms. Bai, your thoughts?
Ibu Bai, bagaimana pendapat Anda?
I agree.
Saya setuju.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
I'll work harder from now on.
Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Additionally, let's see
Selain itu, mari kita lihat
the current rankings.
peringkat saat ini.
Guo Xiaoyu sat out
Guo Xiaoyu duduk
due to a conflict.
karena adanya konflik.
Ren Jiatong and Yan Fei excelled in Hangzhou.
Ren Jiatong dan Yan Fei unggul di Hangzhou.
Each gains 30 points.
Masing-masing mendapat 30 poin.
(Score: +30, Score: +30)
(Skor: +30, Skor: +30)
Ren Jiatong especially.
Ren Jiatong khususnya.
As Mr. Zhou mentioned,
Seperti yang disebutkan oleh Bapak Zhou,
your performance was outstanding.
Penampilan Anda luar biasa.
Remarkable for your experience level.
Luar biasa untuk tingkat pengalaman Anda.
You clearly identified
Anda mengidentifikasi dengan jelas
why Yiaiwan
kenapa Yiaiwan
must have our firm
harus memiliki perusahaan kami
send lawyers to Hangzhou.
mengirim pengacara ke Hangzhou.
You provided a solution.
Anda memberikan solusi.
It balanced the interests of multiple parties.
Ini menyeimbangkan kepentingan banyak pihak.
Pretty good.
Cukup bagus.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
You rarely praise someone so much.
Jarang sekali Anda memuji seseorang sebanyak itu.
I'm jealous.
Aku cemburu.
Thanks, Ms. Bai
Terima kasih, Ibu Bai
and Mr. Song.
dan Tuan Song.
I'll keep working hard.
Saya akan terus bekerja keras.
What's more,
Terlebih lagi,
the three members in Beijing verified the business address.
ketiga anggota di Beijing memverifikasi alamat bisnis.
They did well.
Mereka melakukannya dengan baik.
Jiang Chen gets 25 additional points.
Jiang Chen mendapat 25 poin tambahan.
(Score: +25)
(Skor: +25)
(Score: +15) Li Ke, Huang Yue, 15 additional points.
(Skor: +15) Li Ke, Huang Yue, 15 poin tambahan.
You three
Kalian bertiga
proactively made time
secara proaktif meluangkan waktu
to help Ren Jiatong
untuk membantu Ren Jiatong
and Yan Fei.
dan Yan Fei.
Another ten points.
Sepuluh poin lagi.
(Score: +35, Score: +25, Score: +25)
(Skor: +35, Skor: +25, Skor: +25)
- Thank you, Mr. Song.
- Terima kasih, Tuan Song.
(Candidates Ranking, Round 4)
(Peringkat Kandidat, Putaran 4)
(1st Place: Ren Jiatong, Total Points: 95)
(Juara 1: Ren Jiatong, Total Poin: 95)
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 90)
(Tempat ke-2: Yan Fei, Total Poin: 90)
(3rd Place: Jiang Chen, Total Points: 75)
(Tempat ke-3: Jiang Chen, Total Poin: 75)
(Huang Yue, Total Points: 70)
(Huang Yue, Total Poin: 70)
(Li Ke, Total Points: 65)
(Li Ke, Skor Total: 65)
(Guo Xiaoyu, Total Points: 55)
(Guo Xiaoyu, Total Poin: 55)
(Eliminated: Wang Lu)
(Tereliminasi: Wang Lu)
I appear to be the one
Saya tampaknya menjadi orangnya
with the lowest score currently.
dengan skor terendah saat ini.
That's right.
Itu benar.
But this morning, Huang Yue
Tapi pagi ini, Huang Yue
has submitted her withdrawal from the program.
telah mengajukan pengunduran dirinya dari program tersebut.
She's decided to quit.
Dia memutuskan untuk berhenti.
(Work injury insurance is a social insurance paid solely by employers.)
(Asuransi kecelakaan kerja adalah asuransi sosial yang dibayar hanya oleh pemberi kerja.)
(It's a system providing medical treatment and financial compensation)
(Ini adalah sistem yang menyediakan perawatan medis dan kompensasi finansial)
(for work-related injuries or occupational diseases.)
(untuk cedera terkait pekerjaan atau penyakit akibat kerja.)
(It safeguards injured workers' basic living and medical needs)
(Ini melindungi kebutuhan hidup dasar dan medis para pekerja yang terluka )
(while sharing occupational risks,)
(sambil berbagi risiko pekerjaan,)
(crucial for protecting workers' rights and maintaining stable labor relations.)
(penting untuk melindungi hak-hak pekerja dan menjaga hubungan kerja yang stabil.)
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berlari mengelilingi lingkaran♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪